Prati, kenapa kamu tidak melakukan
apa-apa?  Kenapa kamu diam?
Ravi adalah suamimu.
Dia tidak bisa berbulan
madu dengan Kavya.
Semua ini terjadi di depan
mata Anda, namun Anda...
Mengapa kamu tidak menghentikan mereka?
Aku ingin menghentikan mereka, Kinjal.
Saya hanya memikirkan bagaimana cara
menghentikan mereka pergi berbulan madu.
Prati, kamu akan terus berpikir,
dan Kavya akan mengambil Ravi.
Kemudian, Kavya akan mendekati Ravi.
Dan tahukah Anda, Prati, pria hanya
menginginkan satu hal dari wanita.
Semua pria sama!
TIDAK!  Kakak iparku,
Ravi, tidak seperti itu.
Dia menginginkan cinta.  Cinta.
Mereka tidak pergi ke sana
untuk menyembah Tuhan.
Mereka akan bercinta!
Prati, aku sangat khawatir,
dan kamu tersenyum!
Itu karena aku percaya
pada Tuhan dan diriku sendiri.
Ya, Prati, tapi itu tidak
mengurangi kekhawatiran kami.
Sekarang, maukah Anda memberi tahu kami
bagaimana Anda akan menghentikan mereka?
Maukah kamu mengejar
penyihir itu dan Ravi?
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Aadi, saya sangat terkejut
Pratiksha belum bereaksi.
Untunglah dia tidak
bereaksi, saudaraku.
Artinya, Anda berada
di luar zona tempurnya.
Maksudku, kamu terhindar dari kemarahannya.
- Tidak, kawan!
Dia bukan orang yang mudah menyerah.
Tahukah kamu apa yang
dia katakan sampai kemarin?
'Aku istrimu, kamu suamiku.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Anda tidak bisa pergi dengan mudah.'
Dan lihat, hari ini, dia diam.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Aku tidak bisa mencerna bentuknya yang ini.
Anda tidak dapat memahami maksud saya.
- Ravi, kamu bingung.
Dia salah jika dia melawanmu,
dan dia salah jika tidak melawanmu.
Jadi, kamu juga punya
masalah dengan sikap diamnya!
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Anda gelisah karena
dia tidak bereaksi.
Anda tidak dapat
memahami maksud saya.
Pratiksha tidak begitu polos.
Keheningannya seperti ketenangan
sebelum badai.
Ketenangan sebelum badai!
Maukah kamu bersantai?
Tidak akan ada badai apa pun.
Lihat, dia pasti lelah
bertengkar denganmu dan
ingin bersantai.  Dia
pasti sudah menyerah.
Saudaraku yang tidak bersalah!  Dia tidak seperti
itu.  Dia tidak akan duduk di atas ibu jarinya.
Dia tidak akan tenang sampai dia
melakukan apa yang dia putuskan.
Saya tidak akan menyerah.
Saya hanya menunggu
waktu yang tepat.
Anda tahu, jika Anda hanya
berbicara dan tidak berjalan-jalan,
orang tidak menganggapmu serius.
Mereka pikir itu hanya ancaman kosong.
Jadi, lebih baik diam
untuk sementara waktu.
Prati, apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa mengikuti Anda.
Tunggu sebentar, Kinjal.
Anda akan memahami segalanya.
Kalian berdua terlihat sangat cantik.
Semoga tidak ada seorang pun yang memandang
jahat pada putra dan menantu saya.
'Tetapi ke mana perginya mata jahat itu?'
'Kedua penjaganya... Maksudku,
saudara perempuannya ada di sini.'
'Dimana dia?'
'Dia pasti mengawasi kita
dari suatu tempat tanpa terlihat.'
'Aku sudah lama mendambakan Ravi.'
'Demikian pula, dia juga
pasti merindukannya.'
Tunggu apa lagi?
Pergi dan masuk ke dalam mobil.
Apakah kamu sudah menyimpan semuanya?
Oke, ibu.  Kami berangkat.
Sampai jumpa, bibi.
- Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda datang
untuk mendoakan perjalanan kami yang bahagia?
Kamu benar, Kavya.
Aku datang untuk mendoakan kalian berdua.
- Bagus.
Kavya, kita terlambat.  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  Selamat perjalanan.
Dan saya telah menyimpan beberapa
makanan ringan di mobil Anda untuk dimakan.
Oh!  Terima kasih.
'Apa!  Ada apa dengan Prati?
Kenapa dia salah jalan?'
‘Dia harus menghentikan Ravi.
Hentikan dia, Prati.'
'Apa ini?  Bagaimana dia bisa
menyetujuinya dengan mudah?'
'Oh, halo!  Saya akan
berbulan madu!  Memahami?'
'Lihat dia!'
'Dia sendiri yang mengirim
Ravi dan Kavya berbulan madu.'
'Bagaimana dia bisa berubah begitu banyak?'
Ravi, Kavya, jangan buang waktu.
Kalian berdua harus pergi sekarang.
Hari sudah larut.
Dan Ravi, jaga Kavya bersamamu
dan selalu pegang tangannya.
Satu menit!
Ada apa sekarang?
Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini?
- Apa maksudmu?
Nah, ibu baru saja
menyuruh kalian untuk saling
berpegangan tangan
agar kalian tidak tersesat.
Dan mencapai tujuan Anda bersama.
Semua yang terbaik.
Terima kasih, Pratiksha.
Pergi dengan hati-hati.  Oke?
Semua yang terbaik untuk bulan madu Anda.
'Dia berbicara tentang hubungan
dan pernikahan kami sejauh ini.'
'Dan hari ini, dia mengirimku
berbulan madu dengan orang lain!'
'Apakah dia mabuk?'
Hentikan, Kavya.
Kelihatannya tidak bagus.
Benar-benar?
Saya tidak peduli sedikit pun!
Ravi, oke?
Ya.
Selamat tinggal!
Prati.
Ravi pergi.  Anda bahkan tidak menghentikannya.
Sampai kapan kamu akan marah padanya?
Saya tidak kesal.
Saya memberinya pelajaran.
Penting untuk
memberinya pelajaran.
Kavya, cukup sekarang.
Tidak ada yang memperhatikan kita.
Hentikan drama ini.
'Ravi, kuharap kamu bisa mengerti'
'bahwa ini bukan drama.  Ini adalah
perasaanku yang sebenarnya padamu.'
'Lihat aku seperti
itu setiap hari, Ravi.'
'Kalau begitu, kamu akan lihat, kamu
akan menjadi milikku suatu hari nanti.'
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf, Ravi?
Anda sedang memikirkan saya, bukan?
'Oh tidak!  Mengapa saya
memikirkan Pratiksha lagi?
'Ke mana pun aku pergi atau apa pun yang kulakukan,
aku tidak bisa mengalihkan pikiranku darinya.'
Ayo... Ayo berangkat.
Ayo pergi.
Akhirnya Ravi dan Kavya
pergi berbulan madu.
Mandeep, aku sangat senang.
Benar-benar.  Saya juga sangat santai.
Tapi tahukah Anda, saya ingin mengirim mereka
dalam perjalanan jauh untuk berbulan madu.
Swiss atau Paris.
Tetapi begitu banyak hal yang terjadi di rumah
sehingga saya tidak dapat merencanakan apa pun.
Dan sejujurnya, saya
merasa untuk saat ini,
penting bagi mereka
untuk saling berdekatan
dan menjauh dari
kenegatifan Pratiksha.
Ya.
- Kemudian Anda akan lihat, Ravi, sebagai seorang suami, akan melanjutkan hidup dengan Kavya.
Ngomong-ngomong, Mandeep, ke
mana pun pasangan pergi berbulan madu,
mereka tidak keluar dari kamar mereka.
Maanvi!
Ngomong-ngomong,
Mandeep, aku juga merasa takut.
Pratiksha tidak menghentikan
Ravi dan Kavya untuk pergi.
Saya harap dia tidak melakukan apa pun.
Apa yang akan dia lakukan?
Anda akan lihat, Maanvi, ketika Kavya
dan Ravi kembali dari bulan madu mereka,
mereka pasti sudah menjadi milik satu sama lain.
Maka, tidak ada yang bisa
menyakiti mereka, apalagi Pratiksha!
Adapun Pratiksha yang
tinggal di rumah ini, dia
akan berada di sini hanya
selama beberapa hari.
Saya akan segera mengusirnya.
Tapi, Mandeep, apa yang akan kita lakukan?
Tidakkah Anda melihat
bagaimana para perempuan
di LSM dan polisi
mendukung penuh dia?
Biarkan mereka mendukungnya.
Apakah kamu pikir aku lebih rendah dari seseorang?
Selain itu, Maanvi, situasi
di rumah kurang baik.
Itu sebabnya saya membiarkan dia datang ke sini.
Tapi waktu berubah.
Gadis yang bahkan
tidak layak berdiri
di depan kami
tinggal di rumah kami.
Dia menyuruh kami berkeliling
dan memanggilku 'ibu'.
Tunggu dan lihat saja, Maanvi.
Bukan hanya Pratiksha, tapi saya juga
akan memberi pelajaran pada adik-adiknya
mereka tidak akan pernah lupa.
Wah, Ravi!  Saya sangat bersemangat.
Akhirnya, hari itu telah tiba.
Saya sangat senang.
Kami akan pergi berbulan madu.
Kamu tahu, Ravi?  Aku akan
selalu memberimu cinta seorang istri.
Dan aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku akan selalu mendampingimu
sebagai teman, Kavya.
Ravi, kamu bersamaku hari ini.
Itu sudah cukup bagi saya.  Benar-benar.
Siapa yang kamu telepon?
Pratiksha.  - Apa?
Kavya, tunggu sebentar.
Apakah semua ini perlu dilakukan?
Mengapa Anda meneleponnya?
Ya, Ravi, itu perlu.
Saya ingin memberi
gadis itu kenyataan.
Aku ingin menunjukkan bahwa dia tidak
punya hak atasmu dan kamu hanya milikku.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu lupa bagaimana dia
membuat keributan di pernikahan kita?
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Dia menghinaku!
Saya ingin dia tahu bahwa dia tidak
dapat mengklaim haknya atas Anda.
Oke?
Lakukan apapun yang kamu mau.
Kavya?
Oh, hai, Pratiksha!
'Dengar, kita akan
berbulan madu.'
'Kami sangat menikmati diri kami sendiri.'
Ngomong-ngomong, kamu tidak bisa menghentikan
kami.  Itu pasti membuat darahmu mendidih.
Anda tahu apa?  Saya
senang pergi berbulan madu.
Tapi aku lebih senang
melihat wajah sedihmu.
Lagipula, aku bersama Ravi-ku.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
Namun Anda tidak dapat membaginya
dengan siapa pun.  Saya mengerti.
Dan kita akan pergi ke Manali.
Kami akan berada di lembah Manali.
Kita akan bersenang-senang.
Akan ada cinta, romansa,
kedekatan, semuanya.
Ngomong-ngomong, Pratiksha,
kamu adalah salah satu gadis yang tidak
mendapatkan apa yang diinginkannya
tapi terus menyombongkan diri.
Tapi saya akan menikmatinya sendiri.
Ravi, aku mengatakan ini untuk
membuatnya merasa cemburu.  Bermain-main.
Ngomong-ngomong, Kavya,
kamu sudah sampai di mana?
Kami telah mencapai hati satu sama lain.
Bagaimanapun, kita akan pergi sekarang.  Oke?
Kami akan mencapainya.
Anda berhati-hati.  Oke sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Ravi,
Aku berharap aku bersamamu hari ini.
Sebagai suami istri, hari
ini kami akan berbulan madu.
Sebenarnya, aku
berhak menemanimu.
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Sepertinya mesin mobil sudah
memanas.  Biarkan saya memeriksanya.
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Saya yakin Pratiksha berada di balik ini.
Apakah perlu melakukan
panggilan video padanya?
Anda ingin dia merasa
cemburu, bukan?
Sekarang, nikmatilah.
Dia sedang duduk dengan nyaman
di ruangan ber-AC di rumahnya.
Dan kita berada di sini
di bawah terik matahari.
Pak, ada debu di mesin.
Saya membersihkannya.
Tapi Anda harus mendorong mobil.
Kalian berdua, tolong dorong mobilnya.
Saya akan mencoba menyalakan mobil.
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila atau bagaimana?
Apakah Anda ingin saya mendorong
mobil dengan gaun bermerek ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Bu, ini harus dilakukan jika ingin
melakukan perjalanan bulan madu.
Kalau tidak, mobil tidak akan hidup.
Bagaimana saya akan mengantarmu ke hotel?
Karena itu, saya tidak
tertarik untuk datang ke sini.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pulang.  Ayo.
Tidak, Ravi.
Saya bisa membeli gaun lain.
Ini bukan masalah besar.
Ayo dorong mobilnya.
Ayo.  Nyalakan mobil.
Kami akan mendorongnya.
Ayo.  Ayo dorong mobilnya.  Datang.
'Ravi, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.'
"Tapi aku tidak akan membiarkanmu
merusak bulan maduku."
"Dan aku tidak akan membiarkanmu memberitahu siapa
pun bahwa kita menghadapi masalah apa pun di sini."
'Bagaimanapun, ini
tentang reputasiku.'
Banyak hal telah terjadi sehingga
kami harus mendorong mobil.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Lihat, manikur Perancisku rusak.
Kavya, dia meminta kami untuk mendorong mobil.
Anda tidak perlu
menyentuhnya dengan jari Anda.
Anda membangun otot Anda dengan
pergi ke gym.  Tunjukkan kekuatanmu.
Aku sedang berusaha, Ravi.
Ngomong-ngomong, aku kehilangan
seluruh energiku saat menangani Pratiksha.
Ya ampun!  Ayo.
Sekarang, kamu akan bersenang-senang,
Kavya, di bulan madumu.
Saya sedang bersantai di tempat tidur Ravi di sini.
Dan kamu?
Anda sedang berjuang
sambil mengenakan gaun yang
bagus di bawah terik matahari.
Sedih sekali.
Anda ingin mengunjungi Manali, bukan?
Teruskan.
Mari kita lihat bagaimana Anda berkunjung ke sana.
Ravi, dorong mobilnya.
Bagaimana kita mencapai Manali?
Ayo.
Saya sedang mengerjakannya.
Berhenti berteriak.  Dan
fokus mendorong mobil.  Ayo.
Pratiksha.
Apakah Anda berada di balik
layar yang baru saja saya lihat?
Wah, Pratiksha.  Luar biasa!
Sekarang, aku tahu kenapa
kamu diam saja sejak pagi.
Karena Anda menciptakan
badai di dalam.
Tapi saya terkesan, Pratiksha.
Anda memenangkan permainan
tanpa melakukan apa pun.
Kinjal, kejadian kecil seperti
itu memang terjadi di kota besar.
Ngomong-ngomong, ini sudah lama sekali.
Mereka pasti sudah sampai sekarang.
Ya, mereka akan melakukannya jika
mereka bersemangat untuk berbulan madu.
Mungkin mereka berhenti dalam perjalanan
untuk menikmati pemandangan indah.
Aku hanya berharap, Maanvi,
bahwa Ravi akan
menerima hubungan ini.
Dia akan menerimanya.
Kavya adalah gadis yang menggemaskan.
Dia sangat cantik.
Saya yakin Ravi akan jatuh cinta pada Kavya.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, haruskah aku menelepon mereka?
Ya, mereka adalah anak-anak kita.  Hubungi
mereka.  Mereka tidak akan keberatan.
Tidak... Sebenarnya...
Biarkan saja.  - Mengapa?
Mungkin mereka sedang bersenang-senang.
Mereka sedang melakukan
percakapan romantis.
Mungkin mereka sedang berpelukan.
Mereka sedang romantis satu sama lain...
- Maanvi.
Jadi, jangan ganggu mereka.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dengan ponselmu?
Berikan aku ponselmu.
- Saya tidak memberikan telepon saya kepada siapa pun.
Diam saja.  Berikan aku ponselmu.
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dia bersekongkol dengan Pratiksha.
Dia membuat video kami dan
mengirimkannya ke Pratiksha.
Kavya, Pratiksha tidak
begitu pintar mempekerjakan
orang ini, membuat video
kita dan mempermalukan kita.
Ini tidak mungkin.
Benar-benar?  Minta dia
untuk memberiku teleponnya.
Berikan dia teleponmu.
Apa masalahmu?
Berikan aku ponselmu.
Hei, berhenti!
Omong kosong apa ini?
- Hei, berhenti!
Hentikan dia.
Sial!
Apakah kamu melihatnya?  Sudah
kubilang itu adalah taktik Pratiksha.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Oh!
Itu terkunci.
Itu tidak terkunci.  - Apa?
Bagaimana Anda tahu kata sandinya?
85 persen orang menggunakan
kata sandi yang sama, Kavya.
Berikan aku ponselmu.
Itu tidak terkunci.
Orang-orang menjadi sangat sibuk
sehingga mereka lupa kata sandinya.
Itu sebabnya mereka menetapkan
kata sandi sederhana, seperti 12345.
Empat kali satu, lima kali dua.
Bagaimanapun,
Saya akan menelepon Pratiksha.
Apakah perlu melakukan hal itu?
Anda akan meneleponnya dan memberi
tahu dia bahwa rencananya berhasil.
Dia akan bahagia.  Dia duduk
dengan nyaman di rumah.
Mengapa kamu ingin
menceritakan semua ini padanya?
Ravi, kalau kita tidak memberitahunya,
orang itu yang akan memberitahunya.
Sebelum orang lain memberitahunya,
aku akan memberitahunya.
Oke.  Teruskan.
Perhatikan wajahnya yang membawa sial.
Saya tidak ingin melihatnya.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Itu adalah panggilan pengemudi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terkejut?
Ya, benar.
Tapi mungkin sebaiknya aku tidak melakukannya.
Anda pasti merasa bangga, bukan?
Bahwa rencanamu berhasil.
Tidak, Kavya.
Anda salah.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Dan tahukah Anda?
Kesalahanmu...
Anda tahu apa?
Aku akan menjebakmu dan mengalahkanmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu adalah tantangan antara
kau dan aku, Pratiksha.
Saya tahu apa tujuan Anda.
Sekarang, izinkan saya memberi
tahu Anda apa tujuan saya.
Ravi akan menjadi milikku.
Dan bukan hanya demi hal itu,
tapi dia akan menjadi milikku sepenuhnya.
Ravi akan bermalam bersamaku.
Hanya Ravi dan aku yang akan berada di sana.
Tandai kata-kataku.  Mulai besok,
Ravi hanya akan menyebutkan namaku.
Ravi-ku...
Dia suamiku,
cintaku, dan duniaku.
Dan kamu...
Kamu dan tujuanmu, harapanmu...
Semuanya sudah berakhir, Pratiksha.
Saya menantang Anda.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Tapi aku pasti akan
berbulan madu hari ini.